1. Сделать отдельную функцию для заполнения поля МастерПароль
2. Сделать отдельную функцию для заполнения поля Сайт
2.1 Сделать отдельную функцию для нажатия на кнопку Генерейт
3. Сделать отдельную функцию для получения текста из поля МастерПароль
4. Сделать отдельную функцию для получения текста из поля Сайт
5. Сделать отдельную функцию для получения текста из поля СгенеренныйПароль
6. Сделать отдельные функции для получения каждого элемента на странице (мастерПароль, Сайт, Кнопка, Результат)

Добавить тесты:
1. Проверить что после нажатия кнопки Генерейт поля МастерПароль и Сайт содержат старые значения.
2. Смоук тест: открыть страничку, проверить наличие 3-х полей для ввода, и что они Enabled, проверить наличие кнопки и что она тоже Enabled, проверить текст перед каждым полем ввода на соответствие, а также текст на кнопке.

translate.google.com
1. Пишем тесты с тем же подходом.
+ В отдельном файле тесты на общую логику/функциональность
+ В отдельном файле тесты для языковой пары Анг-Укр
+ В отдельном файле тесты для языковой пары Чеш-Пол
+ Тесты на предустановку языковых пар через адресную строку