1. Сделать отдельную функцию для заполнения поля МастерПароль
2. Сделать отдельную функцию для заполнения поля Сайт
2.1 Сделать отдельную функцию для нажатия на кнопку Генерейт
3. Сделать отдельную функцию для получения текста из поля МастерПароль
4. Сделать отдельную функцию для получения текста из поля Сайт
5. Сделать отдельную функцию для получения текста из поля СгенеренныйПароль





Добавить тесты:
1. Проверить что после нажатия кнопки Генерейт поля МастерПароль и Сайт содержат старые значения.
2. Смоук тест: открыть страничку, проверить наличие 3-х полей для ввода, и что они Enabled, проверить наличие кнопки и что она тоже Enabled, проверить текст перед каждым полем ввода на соответствие, а также текст на кнопке.